영화 제목:
맨 온 렛지 (난간 위에 남자)
안녕하세요.
- 워커예요.
네 워커씨. 남쪽 타워에 전망 좋은 방인
2105호시네요
같은 가격이면 동쪽에 있는
더 큰 방을 잡을 수 있는데요
아뇨 괜찮습니다.
샴페인을 시키긴 좀 이를까요?
- 문제없어요 선생님
문제없습니다.
저기 봐요.
한달 전
싱싱 교도소
최종 항소 거부를 하셨군요
캐시디씨
여기서 썩으려고 그러세요?
시간 낭비 하지 맙시다
몇 년형이나 받겠습니까?
여기서 평생 썩을걸요. 당신은 모든걸 인정한거예요.
다시는 나갈 수 없게 된거죠.
경찰이 그런 일은
하지 말았어야죠...
운좋으면 25년형으로
처리될 수도 있어요
닉, 자해를 생각해본 적 있어요?
자해?
네.
아뇨
자살은 있죠 ...
매일 신을 저주하면서
헤이 케스
오랜만이군
그래, 오랜만.
새로 산거야?
그럼
쇼핑을 갔었어. 나도 유부남이 됐으니
좀 깔끔해져야지.
그 행운의 남자가 너구나.
너도 알자나. 인생은 그런 거자나.
그렇지
미안해
뭐가?
- 아냐.
우리는 그걸 되돌려야 돼
내가 새로운 증거를 찾고 있어
무슨 얘기인지 너도 알고 있잖아?
그래 좋아
키스는 하지마
네 동생 전화받았어
미안해. 무슨 얘기했어?
또 돈 얘기했어?
네 아버지 얘기.
너의 아버지가 ...
아버지가 돌아가실거 같대.
얼마나 산대?
곧 돌아가신데.
이봐, 밖에 일을
교도소장한테 얘기해
어려운 일 아니잖아.
알았어.
너도 몸조심 해.
알았어
우리는 이곳에서 좋은 곳으로...
가셨다는 걸 믿습니다.
주님의 약속과 ...
우리자신의 믿음이
하나님의 나라로 갔다는걸 말이죠
프랑크 캐시디를 주님이
축복해 주옵시며
자유로움을 주옵소서
아멘. 고맙습니다.
정말 유감이야.
고마워요
헤이 케스. 유감이야.
이렇게 만나게 되네요.
와줘서 고마워요.
내가 뭐 도와줄게 있으면 말해줘.
여기 기다려
알았지? 응
저기요 접촉금지예요
예쁜 여자는 규칙을 깰 수 있어
이따 봐.
빌어먹을 마약,
그게 최선이었어?
형이 감옥에 간 그날부터
아버지는 아프기 시작했어
그래서 나때문에 죽었다는 거냐?
그래
지금 우리는 형 없이도 잘 해왔어
그래, 참 그래보인다.
싸움좀 말려봐.
싸우지 마라.
엎드려! 엎드려!
총 버리고 엎드려.
뭐하는 짓이야?
총버려.
조니 내말이 농담처럼 들려?
알았어.
진정해.
빨리 손들고 무릎 끓어. 너도.
조이 키 줘봐.
정신 나간거야?
키달라고.
알았어. 빨리.
여기 안 돌아오는게 좋을거야
그래 돌아오고 싶지도 않아
조이, 이 일에 대해선 미안하다.
무릎 끓어.
아무도 움직이지마.
아버지가 좋아할 것 같아?
여기는 3-12
죄수가 탈옥했다
동쪽 게이트로 병력 모두 보내
911에 전화하고 엠블런스 불러
그 놈 보여?
무슨 일이 있던거야?
형이 내 차를 가지고 도망갔어
맙소사
형이 탈옥하다니.
금방 잡히겠지?
저기 봐요.
난간에 남자가 있다.
4015 메디슨 루스벨트 호텔에서
응급상황 발생!
투신자가 있다고 접수됨.
현재 난간에 서 있는 상태임
물러서 주세요
메디슨 45가는 폐쇄되었습니다.
잭 도허티일세?
이게 무슨 일이야.
난장판을 만드는 일이네요.
- 네.
보행 금지. 자전거 금지.
저기 있다.
에어매트 가져와
저리 가요
안녕하세요 워커씨 진정하세요
내 이름은 잭 도허티에요
당신을 도와주러 왔어요
내차를 주차해.
여기에 이동통제센터를 설치해.
그리고 여기로 유조차를 가져와.
거리는 통제상태를 유지해 ...
상점들은 문을 닫고
누구 머리위에 떨어질 지 모르니까
사람들이 앞으로 못 나오게 하도록
자 시작해 보자
도허티 누구야?
꽉 붙잡고 있어요
21층에
30대 중반으로 보이고 ...
전문직으로 보여
더는 말할게 없어
알았어
마커스 형사입니다. 그와 접촉했었던
모든 직원에게 오늘 있었던 일을 들어야겠어요.
벨하우스로 모든 직원을 보내요
네 형사님
워커씨
여자를 원해요
그러지 말고 들어와서 무엇을
원하는지 같이 예기해요
우리가 보호해드릴 수 있어요
원하시는 분이 있으면 이름을 얘기해 보세요
리디아 머서 형사
30분내로 여기 오지 않으면
뛰어내릴 겁니다.
무슨 말인지 알죠?
그렇게 해보죠
우리 할 말은 끝난거 같네요
나를 못 믿나봐. 머서형사를 원해.
뭐라고?
안 데리고 오면
뛰어내리겠다는데
마지막 만찬이었나?
그건 아닌거 같아. 여기를 봐.
"내가 들어가면 세상은 끝날 것이다"
"무죄"
정신병원에서 나왔을
가능성이 높아
경찰서에 신원조회 요청할께
그리고 머서형사 부를께
뭐라고? 나랑 농담하는 거지? 진심인거야?
머서형사한테 연락할께
물론 그래야지 왜냐고?
사람들은 열차 잔해에서도 사랑을 원하잖아. 안그래?
젠장
네
머서 맙소사
잠은 깬거야?
그래.
전화왔다 잠깐만 기다려
장난하지마
지금 시간이 없어
머서...
도대체 뭔데?
투신자살하려는 사람이 널 찾아.
안돼, 오늘은 로테이션 없어
그래도 나와. 루즈벨트 호텔 21층으로 어서 와
지금.
알았다.
우리는 호텔 밑에 구역을 통제하고 있겠다.
무단횡단하는 사람이라도
잡은거야?
600명이나 모여 있어서 혼잡한대요
그래? 무슨 좋은 구경이라고
직접 해주세요
알았어
지금 빨리 하자고
준비됐지?
나 괜찮아?
매력있어
폴 놀리지 말아
- 3, 2, 1 ...
주식에서 피해를 본 것으로
추측되는 한 젊은 남성이
투신하려는 현장에 나와 있습니다.
미드타운에서
수지 모렐라스 입니다.
오 맙소사
행운을 빌어줘야겠어
건들지 마
물러서요
젠장
머서형사. 기분 좋아?
절대 아니죠
그래, 기분이 좋아져야 할텐데 말야
머서형사 도착했어
지옥 속으로 왔군
머서형사
온 거 환영해
다시 보게 됬네
닥쳐줄래 잭
참고로 그 놈이 널 불렀어
무슨 영화같네.
유서도 있어 이름은 워커인데
아는 사람이 없어
아무 말도 하지않고, 니가
안오면 2분 후에 뛰어 내릴 거래
2분 후에?
뛰어내리겠지.
2분이라.
뭘 도와주면 되는데?
나도 몰라.
술취했어?
안 그래 보이던데.
결혼반지는?
없어.
요구사항은?
너의 예쁜 얼굴이 보고 싶댔어.
1분 남았다
커피 줘. 제발 다른 부탁 하지 말아.
알았어 그런데 ...
시간이 없어.
니가 지금까지 진행한거지?
응.
거친 밤을 보냈나봐?
10초.
얼른 가봐
시간 없어
5.
4, 3.
2 ...
- 워커씨
형사 리디어 머서에요.
저를 찾고 있었다면서요?
무엇때문에 거기 서있는 거죠?
전망을 보고 싶어서?
진심이시면 그만하고
들어와서 하시죠
거기는 좋지 않아요
오늘이 그 날이야
모든 걸 바꿀 수 있는 그 날
어떤 방식으로든 말야
뭘 바꾸는 건데요?
난 죽을 준비가 다 됐어
이 일은 나에게 중요한 일이야
넌 그걸 이해해야 돼
저도 이해해요
알았어
워커씨 그런데
왜 하필 나였죠?
죽을 준비가 다 되어 있는데
왜 저를 여기 불렀냐고요?
넌 유명하니깐
저번달에 다리에서 투신하려는
사람이 있었지
그리고 그 남자는 모든 사람이
보는 앞에서 죽었잖아
난 단지 내가 죽을 때 사람들에게
좋은 구경거리가 되고 싶어
와우! 정말 좋은 일 했어
매우 감동적이군
둘이 아주 좋아보이네
방에서 다 나가줘
난 여기서 나가면 안 돼
내 일이니 내 방법대로 할거야
그러니깐 다 나가라고
다 들었지?
다들 나가자
냉정함을 잃지 말아
알았어
5분 주지
가게주인들이 시끄럽다고
난리들이에요
나랑 무슨상관이야?
우린 혼잡만 막으면 되잖아, 안 그래?
말한 내가 미쳤지
조용해질때까지
문닫으면 될거 아냐
연락가능한 친구나 가족 있어요?
없어
아버지는 돌아가셨어
그게 거기있는 이유에요?
그럴수도 있지
그 일에 대해서 얘기 할래요?
이 일이 당신이 할 일인 건
알지만 좀 잔인한 거 같은데?
난 사람을 돕는데
최선을 다할 뿐이에요
그 사람 중에 당신은
하나일 뿐이죠
힘 좋은 남친 있어?
충분히 있죠
그런데 내가 볼때는 남자들한테
인기가 정말 없을 거 같은데
그래, 말해줄게
아무것도 없어
JFK 공항은?
없어
그럼 국경 넘었나?
성공할 수 없을거야
톰 잘들어
그래 뭔데?
모든 카드기록과 전화기록을
봤으면 좋겠어
닉과 조이, 캐시디까지
그래 좋아
어떤 특이한 사항이 있으면
나한테 먼저 얘기해야 돼
알았어
내가 제일 먼저 알아야 돼
I appreciate it when the gloves
to have.
5분 지났네
아직 알아낸 게 없어
한명만 이제 들어와
그래 내가 들어가지
밖으로 가봐
좋아 무슨 대답이든 해봐
음 듣고 있다고요
골드써클 미인대회와 그의 가족들을 위한
저녁식사를 마련할거야
오 데이비드씨 무슨 뜻인지 모르겠지만
좋은 생각 같네요
그래, 아이들을 위한 일 맞는거지?
그래요
내가 회사를 위해
할 수 있는 작은 일이야
꿈이셨잖아요
해내실 줄 알았어요
그래 물론이지
고마워요 그래, 잘 있어
헨리씨 오셨어요
테드는 어떤가?
문제없습니다
오늘은 일이 바쁜데
계획위원회를 보호해야 합니다
시의원이시잖아요
그들이 돈을 찾아 낸다면
위험해질 수도 있습니다
생각해보시고 프랭크와 얘기해보세요
뒤에 누군가 있나봅니다
데이비드씨 제발요
이게 뭔가?
작은 선물입니다
죄송합니다
내가 첫번째 빌딩을 샀을 때
은행에 4명이 넘는 사기꾼이
코카인을 보내더구만
그리고 그들은 파리로
도망가게 됬지
지금 이런 선물때문에
테드가 무슨 짓을 꾸미는 지 말해봐
말해! 무슨 짓인지
시계는 고마웠네
240달러 음식을 시키면서
100달러의 팁을 줬어요
아침값이 240달러라고요?
오늘이 중요한 날이랬어요
아 그래요 다른 이상한 건 없었나요?
그는 선량한 눈을 가졌더군요
눈을 보면 뭐든지 말할 거 같았어요
예, 엄마가 저에게 했던 얘기군요
다 찾아봤는데,
어떤 지문도 없어
방 전체를 찾았는데?
나도 그게 이상해 어떻게 생각해?
머서형사한테 얘기해
그래 그렇게 하지
"방안에 어떤 지문도 없다"
저기요 원하는게 뭐에요?
없어
워커씨
응?
절실하다는 건 충분히 알아요
그런데 이건 보통 자살이
아니라고요
무엇때문에 여기 있는지
도통 모르겠네요
사람들은 다 밑에 있으니 나한테만 살짝 얘기해봐요
그들은 왜 뛰어내리려고 하는지를 원하지,
보호해주진 않을거에요
제가 보호해드릴게요
형. 내 말 들려?
장치 연결할까?
무엇때문에 계속하려고 하는지
도와줄게요. 얘기해보세요.
우리 여기야!!
시작한다
내가 의지할 사람이 필요해서
당신을 부른 것 뿐이야
누구라도 진실을 말하면
안좋게 끝난다는 걸 알고 있어
당신의 선택이긴 하지만
그렇게 될 일은 없어요
나의 선택? 나의 선택은 쉬워, 알았어?
뛰어내릴지 아닐지
이건 너때문에 무너질거야
이해가 안되요, 무슨 뜻이죠?
너 어디야?
여긴 전부 붉은 불빛뿐이네
그래 맨하탄에서 나 모르는
사람은 없을 거다
준비됬지?
이리와 가자
속보입니다. 지금은 라디어머서 형사가
협상진행 중이라는 소식입니다
저 년 뭐라는 거야?
이봐, 뉴스일 뿐이야
지난 달 브루클린 다리에서
사고가 났을 때에
한 남자의 생명을 앗아갔던
그 형사입니다
미안해
딴 데 틀어
저 년 정말 싫어
그래 맞어
저년 기자 맞아?
그 일 있은 후로
난 잠이 안 와
내 머리속에서 계속
리플레이 된다고
알아, 이해해
미안해
지문도 없고, 이름도 없고
카드도 없고
그는 누굴가, 도허티?
아는 사람이 있을거야, 안 그래?
그의 얼굴을 본 사람이 있으니
EDP로 가봐
투자자들이 30분 뒤에
도착한다고 합니다
빌딩에서 투신하는 사람 때문에
길이 많이 막힌답니다.
왜 권총으로 머리를 쏘고
죽지 그러고 있는 걸까
시간에 풀려면 2분이내에
내려와 있어야 돼
모든 것이 제대로 돌아올꺼야
그러면 좋겠군
앤지 이것 좀 들어 줘
받아 봐
거기서 어떻게 하려고 그래요?
앤지 내가 여기 있기 때문에
진행하는 데는 수월할거야
이렇게 차를 막히게 하면
총으로 쏴 버려야지
그건 아닌 거 같아요
방송때문에 뛰어내리길 바라는 거야?
아니야
그래, 장기전이 될거야
내기 할까?
50달러 내기?
100달러로 하자고
가자
나 보여?
그래 보여
그런데 걱정마
모든 사람들이 날 보고 있어
좋아 뉴스에 형때문에
울 일은 없을거야
맞는 생각이지?
적어도 몇가지 강력한 소식이 있겠지
그렇지 1년에 몇 번 일어나지 않는 그런.....
계속 연락 줘
스위치 연결했어
10초
지금 뭐해?
7초- 왜?
지금 해야겠어? 6초
5초, 4초 ...
시스템 해제
지금 경보시스템을 꺼야 돼
마지막 기회야 안 가
넌 이거하면 안 돼 조이
나와 가족과 형을 위한 일이야
넌 안 해도 된다고
우리는 같이 1년동안 계획했잖아
그러니깐 그만해 알았어 같이 있을거야
내가 없으면 너가 망칠거야
아무도 이 일 망칠 사람 없어
그래 맞아, 그냥 한 말이야
난 뒤에 있을게
준비됐어?
준비됐지?
그래, 준비됐어.
형, 다 됐어.
이거 사람들을
실망시킬 수 없겠는데
여기 봐요 3
워커시 저를 봐요 2
나를 봐요 1
야 그냥 뛰어라!
괜찮아요?
그래, 좀 더 살아야겠다는 생각이 들었어
너 괜찮아?
응
난 강심장이거든
담배 하나 피고 싶은데
저도 하나 같이 필까요?
난 모르겠는데 경찰들은
뛰었을 때 느낌을 안다더군
경찰은 신도 아니면서
그리고 전염된 것처럼 뛰어 내린다더군
제 얘기 하는거죠?
누구도 그를 막을 순 없었을 거야
절대로
작년에 그는 68시간 내내
협상을 했었지
그는 모든 걸 얻을 수 있었어
그는 너를 신뢰했다면
절대 포기하지 않았어야 돼
나에 대해 어떻게
그렇게 잘 알아요?
너와 난 공통점이 많기 때문이지
저는 투신을 생각해
본 적 없는대요
너도 생각할 순간이 올거야
누구나 그럴 순간이 있다고 생각 안 해?
때때로 하죠
하지만 때때로 포기도 하죠
나를 포기하지마
당신을 난간에서
나오게 할거에요
언제부터 담배폈어?
얻을 수 있는 게
있다면 뭐든 해야지
일 잘하네
저기, 형
우린 안에 있어
5,1 ...
" 5, 1, 6, 2 두번 그리고 별표"
미드타운에 있는
수지 모라레스 입니다
17분마다 누군가 자살을 합니다.
무슨 일이야?
투신자살이래.
여자때문이라고 난 걸었어
돈때문이겠지
여자는 사랑을 위해 뛰지만
남자는 돈때문에 그래
경제적으로 안 좋았겠지
어딘데?
루즈벨트 호텔
무슨 사진이에요?
아버지?
응
항상 내 곁에 있어줬지
이해되지 않을 만큼 나를 지켜줬어
그런 사람은 드물지
아버지에 대해서 들어와서 얘기해주세요.
여긴 안전해요 알죠?
우리 둘뿐이에요
그건 도움이 안 돼
더 좋아질거에요
좋은 사진이 필요해.
헬리콥터 치워요
잡아요.
여기서 뭐하는 짓이야?
잡아요, 잡아.
여기서 꺼져
지금 장난해?
난간에 그 남자 누굴까요?
뭐가 그를 절망적인 행동을 하게 했을까요?
도시전체가 그를 주목하고 있다는거
한가지는 확실합니다.
우린 지금 범죄심리학자와 얘기해 보려고 합니다.
그래, 톰 무슨 일이야?
창고에 있어 친구 이름이
창고?
가서 봐야겠어
괜찮아요?
널 믿어야 돼? 따를 수 있겠어?
미안해요
들어와요
내가 필요하지 않았으면 좋겠군
조이 조이
손잡아
이리와
괜찮지?
응, 할 수 있어
그래서 머서형사
무슨 생각이야?
저 사람 투신하려는게 맞을까?
정확하잖아.
떨어질 수 있는 순간에도
그는 살려고 했어
뭔가 이상해
그래, 그건 맞지만 만약이잔아
뭔가를 위해 시간을 끌고 있어
그의 신원을 알아야 돼
알았어, 내가 알아볼께
좋아 준비됐지?
응
미드타운에 있는
수지 모라레스입니다
20층 난간에 있는 남자에게
모든 눈이 쏠려있습니다
그냥 뛰어라
뛰어
뛰어 뛰어
시간 끌거야?
그냥 뛰어
난 뉴욕을 사랑해
아마도 여기 있는 진짜 이유를
말할 시간이 된 거 같네요
왜 뛰려고 하는지 그리고
당신이 진짜 누군지 알고 싶어요
"5분 안에 신원결과 나와"
넌 너의 과거에서 탈출하고
다른 사람이 되려고
해본 적 없어?
인쇄 중
기다려 주세요
오케이. 됐어.
헤이, 어떻게 우릴 볼 수 없다는 걸 알아?
뭐?
너 그런 모습 보면 정말
사랑하기 힘들 때도 있어
멍청해보여
잠깐 잠깐 있어봐
저기 새로운 게 생겼어
보여?
아니 안보여
저기 천장 위에
내가 볼께
잠깐
보여?
물러서 물러서 내 말 들어
저건 센서야.
니가 어떻게 알아?
알아, 그냥 알아
저기를 지나갈 수 있을 것 같아?
우리 맘대로 생각하면 안되는거 알지? 알았어
조이
고등학교 때 ...
난 가끔 집을 털었었어 니가?
정말 잘사는 집에서 저걸 본 적 있어
잘했다!
너 도둑이었구나?
아니, 아냐
단지 TV보고 옷을 입어보고 싶었어
알잖아, 나한테 안 어울리는 거
그게 전부야
왜 나한테 아무 말도 하지 않았어?
너가 한 짓은 중범죄인거 알아?
저기 죄송한데....
다른 일을 해야되는데 빌어먹을
말은 그만 좀 하시지
좋아요, 부탁을 들어줄게요
긍정적으로 생각해보자고요
어딜 가야될 지 모르겠고
어떻게 할지 모르겠어
형, 우리한테 다른 계획 좀 정해줘
일이 생겼어
형.
빨리 어떤거라도....
형, 당장 필요해 지금 여기 문제가 있다고
무슨 뜻이야?
우리가 알지 못했던 다른 센서가 있어
나한테 그럴 기회가 있으면
난 로베르토에서 식사를 할 것 같네요
자세히 말해봐
자기야, 그거에 대해 말해줘
아주 작고, 검은 색이고, 천장에 있어요
4인치 정도 되는 것 같아요
브롱스에 있는 이탈리안 지부에 있어요
로베르토엔 놀라운 게 있어요
와인병
핫한 소리군
형, 좀 더 자세히 말해줘
무슨 말인지 모르겠어 대답 좀 해줘
내말 잘 들어
우린 여기 있죠
나는 우리가 좀 식혀야 된다고 생각해요
문제가 생기기 전에 말이죠
형, 멍청한 소리 그만해. 이건 촛불키는 저녁이 아니야.
우리 여기서 땀을 흘리고 있어, 뭐냐고?
뜨거운데?
저건 열센서야.
우리는 저걸 차갑게 해야 돼
차갑게 한다고? 그래
차갑게 하자 그래
여기 창문으로 올 줄은 몰라요?
저랑 저녁 먹으러 가요
유혹하는군
그런데 그건 좋은 생각이 아닌것 같아
더 좋은 장소를 알고 계신가요?
내 생각이 맞다면,
내가 핀 담배를 이용해서
내 정보를 알아내고 있겠지
무슨 말하는 거에요?
좋은데
개자식.
들어봐
말해요.
투신하려는 남자 정보 알아냈어.
탈옥수더군.
닉 캐시디.
캐시디? 데이비드 잉글랜더에게
다이아몬드를 훔친 그 경찰요?
40만달러짜리 다이아몬드지.
나도 알겠어 어쩐지 낯이 익더라.
그 호텔은 데이비드 잉글랜더 소유고
그의 사무실도 거기야
또한 그가 보석을 교환한 곳도
길 건너편이야
대체 이게 무슨 일이야?
그가 작게 노트한게 무슨 뜻일까?
우리가 들어올 때 "이 세계는 떠난다"
"내가 들어가면 세상은 끝난다" "무죄"
자기가 하지도 않은 일이라고
사람들이 생각하길 원하고 있어
행운을 빌어야겠는데
그것 보다 관객들에게 흥미만 주는데
망할 놈 그의 정보 가져와
가족을 찾아보고, 핸드폰 추적해봐
그는 누구와 일했었죠?
마이크 아커맨
믿을 수가 없구만
그는 어때 보이나?
아마 그분이 우리와 아주 쿨한
게임을 하고 있는 것 같은데요
항상 무죄라고 주장했었지
그 말을 믿어요?
생각해봐! 5년간 나의 파트너였어
그래서요? 뛰어내리고 싶어했나요?
더 이상 잃을 것도 없는 친구야
내가 거기로 가지
보안 서비스 저는 네스터입니다
그래 네스터, 루즈벨트 호텔에
있는 마커스 형사인데
오늘 날 좀 도와야겠어
건물 한 번 같이 순찰해봐야겠어
형사님....
지금 바로
아래로
자기 잘 하고 있어
정 줘봐
모두들, 안녕하세요?
만나서 정말 반갑습니다
저희 아버지가 이것을 소망하셨는데요
아버지는 보석무역에 힘쓰셨던
이민자셨죠
그래서 이 부동산에 모든 위험을
감수하면서 결정하긴 불안한 것 사실입니다
이것이 모나크 다이아몬드를 샀었던 이유죠
아버지를 존중하는 이유중 하나죠
당신들도 알거에요
3년전 시장이 안 좋았을 때
전문가들은 우리는 끝날 거라고들 말했죠
기억하죠?
그러나 살아 남았죠
충분히 나빠졌었지만
다시 되돌려놨죠
이 도시에서
이곳에서
우리는 일을 하는게 아니에요
전쟁을 하는거죠
누군가에게 어떤 것이든 뺏긴다면
되돌려 받아야 되요
뺏긴것 보다 더요
몇 년전 귀중한 보석이 나에게서
없어진 걸 알고 있죠
하지만 지금은 하나 더 있죠
그리고 누구도 그걸 훔칠 수 없죠
신사 숙녀 여러분,
여기서 마지막으로
나의 새로운 보석인
"모나크 사파이어"를 위하여
위하여.
축하해요 데이비드씨
잠시만요 투신자살하려는 사람이요
그게 뭐?
닉 캐시디래요
닉 캐시디네요
탈옥수시구요
내가 숙녀분을 실망시켰나?
궁금한데요
난 이 자살쇼에 대해 의심이 가는데 어쩌죠?
그래? 난 지금 너의 윗분들이
건너편에 사람을 보냈을 거라 생각이 드는군
안돼, 안돼, 형
아직 준비 안 됐어
응, 지금
정말 재밌는 사람이네요
모든 걸 빨리 정리하자
저를 조종하려는 건가요? 그런 뜻이 아냐
2년 전에 나때문이야
정말 간단해
난 데이비드를 에스코트했고
모나츠 다이아몬드가 있는 예배당에 갔었을 뿐인데
난 그것을 훔쳤다는 이유로
25년형을 받았어
그리고 오늘 오늘 내가
이 빌어먹을 곳에 있는 이유라고
난 도움이 필요해
당신 참 바보네요
날 보호해준댔잖아?
닉, 이건 잘못된 행동이에요
데이비드는 날 찍었어
지금 멕시코 해변 데킬라에서
이물질이 나올 수도 있죠
오 그래 어깨 너머 보는 것도
한 쪽 눈을 뜨고 잘 수 있는
자유도 없었단 말야
방송에 대고 말하시죠?
할머니처럼 날 쳐다볼 뿐
도와주지 않을 게 뻔하잖아
나머지 계획을 저에게
알려주는게 나을 거에요
내 계획은 난 결백하다는 거야
그리고 난 다시 뛸거야
난 무죄다!
난 결백한 사람이야
리디아 봤어?
난 무죄라고
지금 넌 내려가서
내가 돌아가지 않을 거라고 위에 보고해
해 줄수 있지?
말해줘 리디아
그래요, 닉
갔다 올게요
여기 그들이 오겠군
덤으로.
뒤를 조심하세요
뒤쪽으로
형, 내 말 듣고 있어?
우린 시간이 더 필요해 알았어
빨리 와
시끄럽게 해야겠군
저게 뭐지?
돈이다
오! 정말 사랑스런 놈이네.
가자고
다 왔어요
여기 카메라 가지고 있어
여깄어
젠장
내가 해볼게
그래 해봐
길을 터 주세요
길가로 나가 주세요 여기가 입구입니다
뛰어라!
괜찮아?
잘 안돼
잘 하고 있어
할 수 있을거야
전부 돌아서
좋아, 됐어
조이, 그들이 들어간다
가야 돼 빨리 우리 나가야 돼
조이, 말해봐
엔지
젠장
가야 돼, 빨리
15층 로비 해제하라
이리 와
복도 센서도
내 빌딩에서 지금 이게
뭐하는 짓이야?
나도 몰라요 데이비드씨 제가 얘기드리고 싶은건
누가 컨트롤하고 있다는 첩보가 있어서요
누가 컨트롤을? 밖에서 그러던가?
네
그런 일 없을걸세
오늘은 일상적인 해프닝이라고
2시간 안에 중요한
기자회견을 해야 한다네
캐시디가 노리는 곳은 이곳밖에 없습니다
알아채기 전에 끝낼 수 있어요
듣기 거북하군
당신은 여기 있지 말고 나가서
밖에 교통정리하고 혼잡이나 막으라고, 알겠어? 그러죠
니나, 시장 연결해 줘
이 곳은 데이비드씨의 사치가
가득한 곳입니다
1, 9, 6, 7
별
금고방 해제
바닥 전체는 센서로 구성되어 있고
저기 양쪽에는 빛센서와 체온센서가 있어요
이 창고에 들어올 수도 없지만요
이상 없네
누구도 들어올 수 없겠구만
나가시죠
그래?
네스터에요. 이상없습니다
좋아, 시발놈들 아직인가보군
알았다 오버
끝내자고
머서
여기 무슨 일로 오셨어요?
이건 탈옥상황이야 안 그래?
니 일이나 해
그래, 뭘 해야할까?
정말 결백하다고 믿게 되는
행동을 하고 있는데요
그래? 뭐 때문에?
정직한 사람 아니면 반사회적인 사람이겠죠
정직한 사람이 아니야
저기서 모든 걸 끝내려고 하는 거라고
난간에서 내려오게 할 수 있겠어?
네
그는 날 좋아해요
마커스 시간을 조금만 더 주자고
15분이야
그 후에는 특공대 투입이야 알겠지?
잘 해봐
좋아
가자, 도둑년
니가 할 일이 하나 생긴 거 알지?
지나가자 좀
젠장, 좀 가자
말 좀 해봐!
또 날 놀리려고?
넌 모든 걸 알고 싶지 않은거야
아무것도 모르면서
무슨 소리하는 거야
남자친구? 여자친구?
최고의 섹스파트너?
그건 확실하지
저기 좋아
잠깐 기다려봐
물러서요
닉에게 도난당하기까지 했던
모나크 다이아몬드는 데이비드
잉글랜더에게 다시 돌아왔는데요
그 훔쳤던 사람이 난간에 있습니다
그는 다이아몬드를 찾을 수 없게
조각내서
팔았다고 합니다
닉, 밖에서 여기에 사람
투입하려는 시간이에요
전술팀이 현장에 왔고
저도 이젠 지쳐가요
내가 내려가면 어떻게 될까?
너의 모든 걸 가져갔다면 그럴 거 같아?
너의 명성 너의 가족
모든 것을 가져 간다면?
내가 지금 여기서 내려가면
나를 눕히고
그냥 웃고 서 있을 걸
그러나 그렇게 생각하지 마요
내 변호사라도 할건가?
난 이미 벽돌벽에 머리를
짓눌려가며 2년이나 썩었다고
모나크는 데이비드는 애초에 잃어버린 적이 없는 걸
내가 알기때문에 그런거라고
그럼 왜 잉글랜더는 다이아몬드를
도난당했다고 했겠어요?
리먼브라더스에서 30만달러의 보험금 때문이었지
부동산을 사기 위해선 20만달러가 필요했거든
그는 파산되기 직전이었거든
현금이 필요했다면 그것을
팔았었을수도 있잖아요
아니, 그는 그걸 팔지 않을거야
창피를 당하고 싶지 않았고
부러움을 사고 싶었을거야
유죄판결 2주후에,
런던에 루이에게서
청구수표 40만달러를 보내더군
그래서 돌려줬지
제발, 니가 필요해
날 믿어야 된다고
믿으라고
공범은 누구에요?
나도 몰라
하지만 경찰을 이용했다는 거는 알고 있어
경찰이라?
여기에서 한 이야기는 뒤에가서 말하면 안돼
내가 여기에 없더라도
오늘이 진짜 공범을 찾아낼 수
있는 그 날이야
제발
한 말이 만약 거짓말이라면
당신 밀어버릴거에요
이것 좀 봐바
전보다 조금 편안해보이네.
상황 어떤가?
아직 죽진 않았네
무슨 그런 얘기를 하나?
나도 알아, 미키
언젠가는 너도 걸리게 되고
누군가 물고 늘어질거야
싱싱교도소 그의 방안에
이상한 종이가 발견됏습니다
도허티한테 갔다 줘
좀 보죠
내가 가지고 올라갈게
그렇게 해
엔지, 엔지, 엔지
왜?
넌 살아있는 작품이야
젠장
그래, 너의 최고의 섹스는 뭐였어?
당연히 너랑 했을때지 맞지? 지금은
사실 고등학교 다닐 때 한 남자가 있긴 한데
나이가 많았어
가자
그게 언제였죠?
도난사건 일주일 후쯤요
어떤게 있었나요?
모두 다이아몬드를 기대했는데
모두 부서져 있었죠
그렇군요
그게 다에요
길 건너편에는 확실히
아무 일 없는거야?
두 번은 훔칠 수 없을 걸.
백만조각으로 깨어져 버렸거든
그가 훔치지 않았다면?
제발, 머서
마커스
말해
잉글랜더 사건에 관련된
다른 경찰이 있었나요?
그걸 알아낼려고 하면 부서에서 미움 살 것 같은데
널 위해서 하는 말이야
캐시디에게 알게 됬는데
IA와 공동운영이었대요
자세히 말해봐
코카인 만달러정도가 밖으로
사라졌던 사건 기억하세요?
캐시디는 그가 조워커라고 했어요
그 이름으로 호텔에 체크인했구요
몇 주 후에 캐시디에게 접근했고
워커와 그의 차가 만났던 그게 핵심이에요
그래, 그래, 알콜농도가 2.3이었지
너도 그랬다면 멈췄겠지
누가 워커와 함께 있었던지 그게
캐시디를 찍었던 이유일거에요
워커라는 자의 짓이라는 건
단지 그의 주장이잖아
난간에 죽으려고 서 있는걸 보면
캐시디는 아니란 건 알겠는데요
그래? 그가 또 뭐랬는데?
조까!
여기 봐, 사람들 배치시켜 당장
알겠어요
게임 시작하자고
꽁꽁 묶을게
그래
가방하고 핸드폰 좀
자
가자!
누워서 떡먹기지?
아냐 못 하겠어
못 하겠다고? 못하겠어
왜 못해? 거기에 못 갈거 같아
들어봐, 내 무게는 버틸 수 없어 알지?
지금 연습하고 얘기할 시간도 없어
아니면 형이 죽게된다고
형이 죽는다고?
나는 널 죽일거야
통풍구 밖에 방법이 없어
당장 나가
그래? 해볼까?
그래, 지금 보는거지?
지금 보고 있지?
이건 광기에 내몰려서
생긴 일이야
우리가 멀리 밀고 있어서
생긴 일이라고
감옥에 부자들이 없다
닉 캐시디는 우리랑 같은 처지라고
실제로 그가 모나크 다이아몬드를
훔쳤다고 생각하세요?
그가 그랬길 바라지만
누가 압니까?
마이크 아크만일세
전 잭 도허티, 오신 걸 환영합니다
싱싱교도소에서 발견된 종이라네 고마워요
안녕하세요, 라디아 머서에요
그와 얘기 좀 했으면 하는데
아 그런데
잉글랜더와 일을 했나요?
아니면 단지 닉의 동료였나요?
무슨 말을 하고 있는지 모르겠네
조 워커가 당신을 위해 세부사항을 알려줬나요?
그런 말 들은 적 없고 할 말은
무슨소리하고 있냐는 거야
당신은 만날 수 없어요
내 친구가 밖에 있다고
이건 제 사건이에요
도허티, 말 좀 해보게
그 사람이 찾은 사람은 머서에요
여기서 필요할 때 우리가 부를게요
고마워
니가 무슨 일을 할 지 알아야겠어
이건 뭐죠?
음식배달입니다
배가 고플때가 된 것 같아서요
배 안고프세요?
잘 잡아요
많이 먹어둬요
잘 되가는 거지, 자기야?
할 수 있다 뭐?
자기야, 우리 시간이 없어 빨리하자
당황하지마, 엔지
밝은 날이 있을거야
많은 사람이 응원하고 있어
예~!!
"내 품안으로 뛰어"
"우린 함께야", "애인있어?"
들었지? 모두 널 응원하고 있어
전부 우리편이 되었어, 엔지
예!!
도착했어
좋아
진정하고
집중해
열센서가 잡기 전에 빨리
일을 끝내야 돼
깃털처럼 가볍다
참 듣기 좋다 맞어, 그래
전술팀이 배치됐어요
들어와야 되요
아직 안돼
세상 모든 사람들이 지금 닉을 다 알고있어요
모든 기자들이 이 이야기를 조사하고 있다고요
당신이 무죄라면 이제 나와도 되요
내가 교도소를 안 가더라도
나를 죽이려고 할거야
닉, 거기서 버텨야지
내가 끝낼 수 있어요
나 좀 봐
너가 시간 좀 끌어줬으면 해
날 믿어줘
나는 난간에 있는 전직경찰을
믿어요
너무 긴장되요
저 좀 안심되게 해주세요
하지만 나는 알아요 당신이 안 그럴 거란걸
그런 다음엔
갑자기 바뀌지 마세요
너의 직감이 맞을거야
시간을 조금만 더 줘
머서
이것 좀 살펴봐야겠어
감옥에서 폭탄제조에 대해
가지고 있던 거야
엔지, 나와 함께 있는거야
보이는 걸 얘기해 봐
전선들만 보여요
회로에서 나오는 것들이에요
좋아, 지금 메인처리장치를 찾아봐
그 건 가장 큰 구멍에서 나올거야
찾았어?
네 준비됐어요 좋아
그 센서를 밖으로 꺼내서
이제 정리할 시간이야
첫 번째로 빨간 전선을 잘라
빨간 전선이요?
다 빨간 전선이에요
형, 불빛 때문일거야
어쩌면 하나를 선택해야 될지도 몰라
잠깐만
할 수 있을거야, 형
조용하고 내 말 들어
만약 하나를 잘 못 자르면
거긴 지옥이 될거야
자, 자기야
됐어요
잘 했어
좋아
이제 처리장치 전선을 만져봐
알았어요, 그건 쉽네요
작은 불꽃이 있을거야
엔지
엔지?
엔지, 내 말 들려?
너 괜찮아?
지금 말 시키지 마, 알았어?
지금 지붕 위에는 폭발물 처리반과
전술처리팀이 도착했다고 합니다
탈옥수의 검거시간이
다가오고 있습니다
폭발물 있어요?
이 것에 대한 것과
진실을 나한테 말해줘요
너의 선택이 너의 아픈 순간이
될 수 있어, 기억해?
머서, 창문에서 나와
전술이 시작된대
연락해
내려와, 머서
닉이 내려오기 전에는
내려갈 수 없어요
너도 같이 우리가 하는 걸
보게 되겠군
좋아
폭탄의정서에는 모든 사람을 내보내고
건물을 제거하게 되어있어요
폭탄은 발견되지 않았고
위협은 주의를 돌리려는 거야
그는 너보다 한 수 위야
너 할일이나 잘하라고
이건 내 사건이고
내가 협의 중이에요
이런 시발 이미 작전은 시작됐어 지금!
리디아 제발 창문에서 물러서
뭐 하는거야?
오 맙소사
모든 부대 대기 다시 말한다 대기하라
머서, 돌아와
조용해봐
물러서고
조용해
준비됐어
좋아
진실의 순간이야
그것을 찾아보자
나 지금 너무 흥분돼
오 그래? 응
우리는 하나만 찾으면 돼
하나만
거기로 갈께요
그래
좋아요, 천천히
쉬울거야
누가 그녀를 잡아간거에요?
농담할 분위기냐?
그 녀석 생각대로 되고 있다고
여기 봐
내가 무죄라는 거 믿고 있죠?
가능성 있다고 봐요
여기 폭발물 없다고 말해줘요
어떤 다이아몬드도 없잖아
너는 보여?
여기 있는게 맞아?
형이 그랬어
여긴 아니야
아니라고?
형 조용해 봐 시간 좀 줘
뭐라고요?
조이, 말해봐 듣고 있어
무슨 일이야?
저기 누구랑 얘기하는 거에요?
조이가 누구에요?
난 다이아몬드를 훔치고 있어
이게 처음이야
여기에 없어
다시 말해봐
미안해 형
여기가 아닌가 봐
금고 안에 없나보군
오 젠장
그래 조이
뭘 할건지 알고 있지?
그래, 알아들었어
기자회견이 5분 후에 있습니다
좋아
잉글랜더 건물의 경보장치에요
건물을 봉쇄해
길 건너편 건물에 침입자
건물을 봉쇄하도록 하라
맙소사
젠장
가서 둘러봐야 겠어
15층 경계 해제해
지금 확인하러 올라간다
여기 있다가 나갔군
조금만 기다려
신이여 고맙습니다
그걸 찾았어
그렇군요
들어봐요
내가 워커의 케이스를 찾는다면요?
상관말아
그런 건 애초에 없어
그놈이 없다더래도
증거는 그들에게 있어서
과대망상 취급할거에요
6주 후에 증명하지 못하면 끝이죠
그들도 그 걸 알고 있어요
좋아, 마커스
머서가 돌아왔어
준비시켜
모두 준비해
머서 너 때문에 많이 놀랐어
머서 너 때문에 기다렸지만
곧 투입될거야
내무부에서 왜 전화를 했을까?
직접 전화해봐
내무부에 에반스입니다
리디아 머서 형사에요
도허티가 전화했다고 하던데요
네, 저 맞아요
이것 좀 봐바
이게 뭔데요?
5분만 줘
아커맨 문 열어요
문열어 지금 당장 문열어
파트너 그래서
뛰어서 뭐할려고?
문 열어.
다들 어디갔어?
협상하던 사람은 어디간거야?
그들은 걱정말아
단지 너와 나뿐이야 괜찮지?
도허티, 거기 무슨 일 있는거야?
아커맨이 위반하고
문을 닫고 우리 내보냈어
뭐라고?
개새끼
다시 연락드릴께요
왜 난간에서 뛰진 않는거지?
내가 도와줄게
좋지만 넌 할 수 없어
친구, 미친 짓 그만해 이리 와
내가 도와줄 수 있대도
난 니가 연루됬단 걸 알고 있었어
뭐에 연루돼?
여기서 IA에 대해 얘기해, 당장
누구때문에 그와 함께 하게 된거야?
난 너의 친구야 내 손 잡아
자물쇠를 쏴버려
모두 물러서봐
그 사람 이름?
거기서 도대체 뭐하는 거야?
시작해
나에게서 떨어져
고 고 고
데리고 와
난 너의 친구라고!
왜 이제 죄책감이 든거야?
안 돼
용의자가 건물 안으로 들어감
주변 안전 요망
특수부대 퇴각하라고 해요
당장!!
머서 안으로 돌아와
더 이상은 쇼가 아니야
사람들아...
저들이 데리고 내려오려고 해요
가운데 찍어
내려온다
앞으로 가보자
조심하세요
마리
뭐하는 거야? 우리 모두를 체포하려고?
쏘고 싶으면 쏴 봐
21층부터 24층까지 봉쇄해
손님명부 확인해서
사람들 모두 20층으로 보내
모든 층과 방 돌아다녀야 해
저기다
위로 올라갔어
죄송
뭐야?
이거 봐바
뭔데요?
핫팩
센서를 다시 작동시키기 위해 한거겠죠
왜 일부러 경보가 울리게 했을까?
좋은 총이야
맘에 드는데
비싸보이네
넌 누구냐?
나 기억 안 나?
우리 형이
5주동안 재판을 할 때마다
뒤에 앉아 있었는데
지금은 기억나?
알 것 같군
너의 개새끼 같은 형도 기억나고
진짜 개새끼일세
너도 개같은 년이네
닥쳐
뒤돌아서 테이블에
손위로 올려
뒤돌아서 테이블에 손위로
올리라고
형이 그게 보안장치에 없다면
니가 가지고 있을거라 했어
지금 우리가 쓸 가 있거든
여깄네
움직이지마 움직이면 쏜다
난 형을 데리러 갈거야
내가 데리러 갈 동안
너 빠져나갈 생각할거야?
자기야, 수갑채워
아플거야
저기로 가
뒤로 가서
거기에 수갑채워
거기에 채우라고
난 뭘 하고 놀아야 될지
모르겠군 그런데
넌 죽을거야
아니면 이 일로 둘 다
고생을 하게 되겠지
그러든지
데이브 좋아보여
경비!!
아커맨!
이틀 후에 올 거에요
이것 좀 맡길 수 있나요?
물론이죠
제 이름은 캐시디에요
당신도 캐시디군요
고마워요
좋은 하루 되세요
당신도요
뭐에요?
그의 동생하고 여자친구가 다이아몬드를 가져갔어
아직 호텔 안에 있을거야
맙소사
캐시디가 폭탄의 방아쇠를 가지고 있어
그를 잡아 쏴도 좋아
네, 말해요
그래요, 얘기할게요
캐시디가 얘기한 워커는 아주 미친놈이었어요
우리가 공범이란 걸 알아서
첫번째 사건 서류를 대답하려할 때
그는 죽게 되었죠
그렇군요, 파일 안에 증거가 뭔지
알아야 되요. 파일을 알 수 있을까요?
좋아요, 보죠
두 경찰에 의해 증거가 내부에서 파기됐기 때문에
법정에서 증거가 충분치 않았죠
그 둘은 마이크 아커맨과 단테 마커스에요
저기다
모두 따라오네요
이거 받아요 빨리 가요
모두 비켜요
조이 캐시디?
룸서비스
주문한 적 없는데요 고마워요
엎드려요
아!!!
물러서요
엎드려
괜찮아요?
당장 나가!
움직이지 말아
어디갔어?
내려갔어
내려갔다고
어디 보자
저기 뭔가 있어
너를 죽여버릴거야 개새끼야
끝이 항상 똑같을거야
피와 눈물과 신음만 남겠지
돌덩이는 어딨어, 터프가이?
소녀같이 말하네
여자속옷은 입었냐?
나 뉴욕 브롱스 출신이야
모든 걸 멈춰야 되요
여기 폭탄은 없어요
다 거짓말이에요
머서 그건 바보같은 소리야
내가 명령한거야
당신 명령은 틀린거야
그만해요
손 높이 들어
무장이 안 된 사람이에요
난 비무장이요
쏘지 말아요
손 들어
닉, 엎드려요
손 높이 들어
총 내려봐요
무릎 끓어 빨리!
잡았어요
무릎 꿇어
손 내리지마
좋아요, 잡았잖아요
다 잘 될거에요
머서 내려가 잘 된거잖아요, 마커스
안 내려갈거야?
안내려갈거에요
서전드 공무집행 방해로 체포해 당장, 같이 내려가
날 체포한다고?
따라와
꼴도 보기 싫어 지옥에나 가라 개새끼야
그래, 그래, 좋아, 어쩔건데?
우리가 폭탄정보를 알아냈다고
22층에 돌아가서 말해
거기 가 있어
가서 정리해
끝났다
안 돼, 조이
난 괜찮을 거야, 자기야
안 돼, 안 돼
네 형의 새로운 소식이 있어
좋은 소식은 아닌 것 같아
그래, 알아.
여기서 모든 캐시디가 끝나는 구나
좋은 거래 하나하지
안 되면 너의 노력 덕분에 가족
목숨이 다 날아갈 거야
그 다이아몬드가 어디로 갔는지
너의 동생한테 말하라고 해
말에 따라서 살려줄 수도 있지만
허튼 짓하면 동생은 죽어
동생은 이 일과 상관없잖아
어딨어?
떨어뜨려
잠깐
뭐하려고?
그건 안 돼, 형
닥쳐
주지마
닥치라고
감동적이야
세상에는 두가지 종류의
사람이 있어
원하는 모든 걸 할 수 있는 사람과
그렇지 못한 사람
니가 졌어, 닉
다시. 깨끗이 처리해
닉, 10분 줄게
10분 후에 네 동생을 여기서
떨어뜨릴거야
헤이, 친구 오늘 참 힘든 하루구만
그 여자 말대로 해
경찰들한테 모든 열쇠가 있어
좋은 생각인지는 모르겠다
아는 게 뭐야?
오늘 자살을 약속한거야?
원하는 걸 얘기해야겠어
빨리 닉!
알았어, 충분히 해줄테니 동생은 놓아줘
안 돼, 이게 좋아
둘 사이의 문제잖아 놓아줘
뛰게 한다
제발 나를
마크!
괜찮아?
안정하고 있어
나좀 봐
정말 미안해, 닉
널 모함하는 일이
생길 줄은 몰랐어
감옥에 가고 싶지 않았을 뿐이야
날 이해해줄 수 없겠지?
경찰이 총맞았어
옥상으로 긴급구조대 보내
형, 도망가고 있어
다시 말한다 경찰이 총을 맞았다
미안해, 형.
아직 한가지 방법이 있어
형
닉!
데이비드!
저기다
물러서
그래요, 무슨 일이에요?
머리에 총을 맞으시던가
감옥으로 돌아가세요
나 따라와
어디에 뒀어?
봐요 보라고요
나는 무죄야
다이아몬드다
나는 결백하다
죄가 없다고
사랑한다! 이놈아!
사랑해!
너의 친구들이 너의 뒤에
있었던 걸 알지?
네 친구가 널 보낸거야
그놈들이 감옥에서 널 사랑하게 될거다
캐시디씨 무죄임을 증명했는데요
지금 기분이 어떠세요?
미친 날이야, 안 그래?
그런데, 다시 너와 일하는게
자랑스러워진다
넌 정말 잘했어
고마워, 도허티
고마워요
주지사가 온 것 같네
둘이 잘 해봐
갈께
또 봐, 도허티
한 명 나갑니다
괜찮아요?
그래
빨리 여기 나가요
뒤쪽으로 나가야 될거에요
기자들이 진을 치고 있어요
저랑 친해지려면 다시는
난간에 올라가지 말아요
말 안해줄거에요?
뭘?
몰라서 물어요?
다이아몬드는 어떻게 된거에요?
어디 조용한 곳부터 가자
그렇습니다, 댄. 난간에 있던 닉 캐시디란 남자는
무죄라는게 확인되었습니다
그리고 그는 석방되었습니다
둘이 좋아보이네요
우리도 알아요
저기 바텐더, 채널 좀 돌려봐
저 바보같은 거 그만 보자고
두려워하는 거야?
내가 좋아하는 채널이야
하하하!
리디아
우리 아버지야
아버지?
프랭크 캐시디일세
살아있다니 좋네요
다시 만나서 반갑네 영광이군요
농담 아니죠?
여기 아드님들이네요
부럽구나
내 마누라한테 뭐하는거야
여자친구
여자친구?
잠깐만
헤이, 조용해봐요
조용해주세요 조용해봐
안젤라 마리오 로페즈씨
나랑 결혼해주시겠어요?
오! 그래!
그거 봐바
그거 보자
껴봐
저것을 위해 가족들이 그 위험한 일을 한거에요?
지금을 위해서지
마음껏 먹어요!
맘에 들어?
확실히